Bol
Bij een bol-opleiding ga je 5 dagen in de week naar school. Soms is een stage bij een erkend
leerbedrijf onderdeel van de opleiding. Het verschilt per opleiding hoe vaak je stage loopt en hoe lang
de stages duren.


Bbl
Bij een bbl-opleiding werk je bij een erkend leerbedrijf. Daarnaast ga je 1 of 2 dagen in de week naar
school. Wat je op school leert, gebruik je meteen op je werk.

Voor een bbl-opleiding heb je een werkplek nodig bij . Je werkt daar
minimaal 20 tot 24 uur per week. Je bent zelf verantwoordelijk om een leerbedrijf te vinden. Uiterlijk op
31 december van het jaar dat je gestart bent met je opleiding moet je een leerbedrijf gevonden
hebben. Lukt het je niet een erkend leerbedrijf te vinden? Dan kun je je inschrijven voor de bolopleiding.


https://www.curio.nl/mbo/techniek-en-technologie/softwaredeveloper/software-developer